هذا الحب مرعب وصادم وقلق
مدفوعة بقوة لا توصف
القوة المتصاعدة تجعل الناس غير قادرين على إغلاق قلوبهم
قلب قوي مليء بقوة المنطق
إيقاع مكثف يلامس الجوهر
المسلسل الجديد هو أسطورة حورية البحر
هيجي ويلان كونان
رؤية الحقيقة الوحيدة هي
يبدو وكأنه طفل ، لكن العقل بالغ
اسمه المحقق كونان
نشعر به
يمكن أيضًا إضافة أشواك الحب إليك
لا أعرف لماذا يؤلمك قلبك ، لماذا أنت خجول
خائف من مواجهة الوجه الحقيقي لشخصين متشابكين في التشابك
خائف من مواجهة حقائق بعضنا البعض
هذا الحب مرعب وصادم وقلق
حتى عندما أشعر بالضياع ، يبدو أنه يختفي مع النسيم ، ما زلت لا أستطيع تحمل احتضان كامل
في صدري الصغير
لا أستطيع إغلاق قلبي
مخبأة في الخوف من التحرك نحو الخطوة التالية
حتى لو كنت مليئة بالارتباك
حورية البحر المفقودة (حدث)
فتى نتن ، شكرا لي
مظهر طفح جلدي
وماذا عن قضية للذهاب إلى فوكوي؟
سأتبع ولكن هذا لا يعني أنه ليس لدي أي شيء آخر أفعله
ليس لديك ما تخسره
سأدفع ثمن السفر على أي حال.
همهمة بخير
إلى أي جزيرة سنذهب الآن؟
إنها تسمى جزيرة أمريكا
على الرغم من أنها جزيرة صغيرة
لكن الناس هنا يسمونها باسم آخر
جزيرة تسكنها حوريات البحر
نعم
سمعت أيضًا أن هناك رجلاً في تلك الجزيرة يريد أن يعيش إلى الأبد.
السيدة العجوز التي تأكل لحم مرمان لحياة حية هناك
لقد سمعت هذا أيضًا
أنت تتحدث عن ذلك منذ ثلاث سنوات
السيدة العجوز التي تسببت في الموضوع بسبب الخلود ، أليس كذلك؟
هذا صحيح ، هذا صحيح
أريد فقط أن أكون شابًا وجميلًا مثلها إلى الأبد
سآتي معك هذه المرة
فهمت ، هل تريد ربط هاتوري بجمالك الشاب؟
بصوت عال جدا سوف يسمع
حقا أقنعك
أسألك من كلف لك أن تأتي إلى هنا
ألا يجب أن يطلب منك مساعدته في العثور على بعض حورية البحر؟
فقط العكس
فقط بضع كلمات كتبت على خطاب التعيين
يبدو أنه كتب في عجلة من أمره
تقول أن المرمان على وشك القتل
تعال واحفظه
إنسان ... حورية البحر
سيقتل
ماذا تفعل؟ استمع بعناية ، حسنًا؟
هيا ، حوريات البحر هي أبطال القصص الخيالية
الحمقى فقط يؤمنون
في الواقع ، أنا لا أؤمن حقًا بحوريات البحر.
الأمر فقط أنني أشعر بالفضول بشأن الرسالة من العميل
على الرغم من أن اسمي مكتوب على الظرف
لكن بداية الظرف تقول
مرحبا سيد. كودو شينيتشي
لماذا لا تشكرني عاجلا؟
كنت أفكر أن هذا الرجل قد يكون له علاقة بك
أحضرتك إلى هنا بشكل خاص
مرحبًا ، هل اتصلت بالعميل لتأكيد هذا الأمر؟
أرسل رسالة إلى جمعية بابنا ساوري
لقد تركت رقم هاتفها الخلوي في خطاب الاتصال الخاص بنا.
عندما اتصلت للمرة الثانية ، بغض النظر عن مقدار ما اتصلت به ، لم أستطع المرور.
بعد إجراء الاتصال الأول ، تم قطعه على الفور
الصوت على الطرف الآخر من الهاتف
ما زلت أتذكر ذلك بوضوح حتى يومنا هذا
باستثناء صوت الأمواج ، إنها صرخة امرأة
هل يمكن أن يكون ذلك الشخص
تحولت إلى حورية البحر
ماذا تقول أن الآنسة ساوري من جمعية الباب مفقودة حاليًا؟
حقا
لا يبدو أنها ذهبت إلى مكان عملها لمدة ثلاثة أيام قبل الذهاب إلى العمل.
ثلاثة أيام من الآن
بالضبط عندما وصلت الرسالة إلى المنزل
لكن الجيران كانوا يتساءلون عما إذا كانت قد تكون كذلك
أخذت قاربًا إلى البر الرئيسي للعب.
السيد. يجب أن يذهب كوباياشي
نعم نعم قادم
آسف ، لا يزال يتعين علي الذهاب إلى الجزيرة للتحضير للاحتفال
احتفال
اليوم صادف أن تكون جزيرتنا
يوم "مهرجان دوغونغ السنوي"
إذا كنت تريد أن تعرف أي شيء آخر
يمكنك الذهاب إلى متجر الهدايا التذكارية في الزاوية حيث يعمل ساوري ويسأل الرئيس.
باستثناء تميمة المرمان
ومقاطع حبال حورية البحر
إنها المرة الأولى التي أرى فيها فطيرة دوغونغ هذه
ترتبط هذه الجزيرة ارتباطًا وثيقًا بحوريات البحر
موافق
ما هو "dugong"؟
ما يسمى حورية البحر
الثدييات التي تعيش على أرضية المحيط
في الواقع ، كانت هناك أيضًا آثار أقدامهم في جنوب اليابان في الماضي.
تم استخدام لحم Dugong منذ العصور القديمة
تستخدم كإكسير للخلود
"دوغونغ السهم"
نعم
هذا تميمة الخلود
كل عام في السنة
يتم منح ثلاثة أسهم دوغونغ للقرويين في مهرجان دوغونغ
ساوري لها
لقد فقدت السهم الذي حصلت عليه بالصدفة في مهرجان العام الماضي
لذلك كانت خائفة قبل أسبوع
أخشى أن تأتي حورية البحر إليها للانتقام
أين يوجد في العالم حورية البحر؟
العالم في الواقع حورية البحر
إنه أنت يا ناوكو
لأنه الآن هناك آكل مرمان في العالم
هناك حالة حقيقية من الخلود
واستخدمت المرأة طول العمر عقلها لزراعة الشعر
صنع السهام Dugong
بغض النظر عن من يقع في
يمكن أن تدرك حلم الخلود
لقد فقدت مثل هذا السهم المهم
إنها طبيعة بشرية تخاف من انتقام حورية البحر للهروب من هذه الجزيرة
من هي
ناوكو صديق نشأ مع ساوري منذ الطفولة
طول العمر الذي قالته كان ...
هو بطل الاحتفال اليوم
أيضا رمز لجزيرتنا
تلك السيدة العجوز في شيماباغ
إذن ، كم عمر هذه السيدة العجوز الآن؟
هذا…
هناك العديد من الأشخاص الذين يقولون إنها تبلغ من العمر مائة ومائتي عام.
إذا كنت تريد أن تعرف
أقترح عليك زيارة الضريح حيث يتم عقد المهرجان في الجزيرة
ضريح
حفيدة كبيرة من حماتي شيماباغ
نشأ جونهوي وساوري معًا ، يجب أن يكونوا هناك أيضًا
كيف نصبح "كرة"
كيف يمكن أن تكون جدتي الكبرى 290؟
في الواقع ، تحولت جدتي الكبرى للتو إلى 130 هذا العام.
طالما قمت بفحص تسجيل الأسرة ، ستعرف على الفور.
لقد عاشت لفترة أطول قليلاً من المعتاد
تسبب مثل هذه الضجة
بالطبع
إنه بالفعل في سجل الملك.
ثم اسأل
أين جدتك الكبرى الآن؟
هي في الغرفة
صلي من أجل إرسال الأسهم للاحتفال الليلة
لذا ... جدتك العظيمة أكلت لحم مرمان حقًا
يبدو أنه لا يوجد حيوان مثل حورية البحر في هذا العالم.
كل هذا هراء
ولكن أن "دوغونغ السهم" ليست...
في الواقع ، السهم
إنه يمثل فقط "السهم الممنوع" مع تعويذة طرد الأرواح لدرء الأرواح الشريرة.
لكن الناس في الجزيرة لديهم علاقة مع حورية البحر
تم تغييره إلى "dugong" الذي يعيش في البحر دون إذن
هذا ما قالته لي جدتي
تبين أن والدتك توفيت
نعم ، لقد دفنت في البحر مع والدها قبل خمس سنوات
حتى أجدادي كانوا قبل ولادتي
عندما خرجت إلى البحر على متن قارب ، اختفت دون أثر
ماتت عائلتك بأكملها في البحر
يجب أن يكون هناك سبب لهذا
بلا سبب
كما أخذت قاربًا إلى البر الرئيسي مع ساوري من قبل.
لكن لا يهم
ماذا ، أنت وساوري نذهب على متن قارب
متى كان ذلك
قبل أربعة أيام فقط
في ذلك الوقت طلبت منها مرافقتي إلى طبيب الأسنان المحلي
لأنه لا يوجد حاليا أطباء أسنان في جزيرتنا
في ذلك الوقت ، كان ساوري مستقرًا عاطفياً.
قالت إنها فقدت "Dugong Arrow" وكانت خائفة حتى الموت
أخشى أن تسعى حورية البحر للانتقام منها
طمأنتها أن هذا لن يحدث أبدًا ، لكنها لن تستمع
انت غبي جدا
أنت تقول ذلك لأنك لا تؤمن بقوة جدتك العظيمة على الإطلاق
سومي
إنها قوية حقًا
وقد أكلت لحم حورية البحر من قبل.
أنت تعرف ذلك أيضًا
ظهر جسد المرمان قبل ثلاث سنوات ، أليس كذلك؟
ظهرت جثة المرمان هنا
لا يجب أن تقول
الذي كان على شاشة التلفزيون قبل ثلاث سنوات...
في الواقع ، كانت مجرد مبالغة في برنامج تلفزيوني.
الحديث هراء مع عيون مفتوحة
من الواضح أنك رأيت ذلك
الطريقة التي تكسر بها عظام مرمان غريبة جدًا.
سومي ، توقف عن الكلام
لولانغ
الكثير من الأشياء غير مريحة أن أقول في وجود الغرباء
كم منكم
إذا أتيت إلى هنا للعثور على ساوري
يجب أن تذهب إلى منزل ساوري لمعرفة ما يجري.
لكن
طالما أن والدها في حالة سكر يرحب بك أولاً
لم يكن أحد قلقًا بشأن سلامتها
هذا لأن ساوري كانت تتشاجر مع والدها وهربت من المنزل
هل يمكنك اصطحابنا إلى منزل ساوري؟
بالطبع
سأكون حرا بعد الاحتفال
ماذا تفعلون يا رفاق في المهرجان؟
سنبيع لوحات الأرقام للضيوف مقدمًا
طالما أنه نفس الرقم الذي أظهرته جدتي الكبرى
يمكنك الحصول على "Dugong Arrow"
إنه نوع من اليانصيب
صحيح
هل تريد أن تجرب حظك أيضًا؟
فقط هذا الصباح ، عاد زوجان مسنان لوحة الأرقام مؤقتًا
لدي اثنين آخرين
اوه حسناً
في الواقع ، هذا يعتمد على الحظ
ربما هذه المرة
أنتما الاثنان يمكن أن يكونا كما قال الجميع
الشباب الخالد إلى الأبد
أشعر فجأة بالحماس الشديد
هذا فقط
امرأة طول العمر
ظهرت امرأة طول العمر أخيرًا
هذه هي امرأة طول العمر
صغير جدا
امرأة كبيرة بالسن
كيف أطلقت النار على الباب الورقي
أحرقت النار كلمة
أرى
إذن ما يحترق على الباب الورقي هو الرقم الفائز
يا إلهي ، هذا ليس صحيحًا
محظوظ جدا حصلت عليه
شياولان ، أنت ... انظر إلي
رقم هاتفي في
لذا يرجى الاستماع بعناية
سنمنح سهم dugong رسميًا في غضون ساعة
يرجى الاستعداد للقاء في Mermaid Falls على الفور
الآن دعوة ثلاثة ضيوف محظوظين الليلة
تعال إلى الأمام
حسنًا ، سأذهب هناك
من هو آخر
هل وصل الآخر؟
هذا أنا
غريب هذا ليس صحيحا
اعتقدت للتو أن تلك السيدة قد فازت أيضًا باليانصيب
نعم ، لماذا لم تراها؟
في الواقع ، هذه المرة
السيدة التي نتحدث عنها
وصلت بالفعل إلى "شلالات حورية البحر"
الآن دعوة ثلاثة منكم لتلقي ضوء النعيم
مهلا انظر ما هذا
ما هذا
هذا صحيح
الرجل ذو الشعر الطويل
امرأة يتأرجح جسدها ببطء من جانب إلى آخر
تماما مثل حورية البحر السباحة المنبع في شلال
الفرق الوحيد هو
كان وجهها شاحبًا بشكل فظيع
شو ... شو مي ، هل يمكن أن تنتحر
أو قتلها شخص ما
لا ، لا أحد من الاثنين الذي تتحدث عنه مستحيل.
سومي لديها هذا حول رقبتها
إنه حبل ثابت يقع على بنك النهر خصيصًا لمنع الخطر
هل هذا صحيح
أرى
بعبارة أخرى ، الآنسة شومي في الظلام
بعد المشي إلى هذا النهر ، مركز الجاذبية غير مستقر
على الرغم من أنني أمسكت بالحبل ، إلا أن الماء كان سريعًا لدرجة أن الحصة سقطت
لذلك كانت صعبة
تم خنق هذا الحبل في الطريق إلى أسفل الشلال
لكن ألا تعتقد أنه غريب
من الواضح أن المهرجان في القرية تحت الشلال.
لماذا عليها أن تأتي إلى الغابة في هذا الوقت؟
ربما أرادت أن تجد قبر الرجل.
ماذا او ما
لأن قبر المرمان في مكان ما في هذه الغابة
ليلة هذا الاحتفال قبل ثلاث سنوات
بعد أن أطلق مستودع الضريح النار
دفنت عظام حورية البحر هنا بدلاً من ذلك.
إنه ممكن أيضًا
أعلم أن سومي كانت دائمًا قلقة بشأن ذلك
انتظر لحظة
ماذا تتحدث عن حوريات البحر؟
هل أنت متأكد من أن الهيكل العظمي هو حقًا جثة حورية البحر؟
من الصعب القول
هذا ما يقوله القرويون في الجزيرة
لكن الشرطة من البر الرئيسي تعتقد ذلك
كان الهيكل العظمي لامرأة في منتصف العمر
إنه هراء
هذا الهيكل العظمي لديه كل العظام تحت الخصر ليقول ذلك.
تحت الخصر…
بسبب شعاع محترق في ذلك الوقت
سقطت مباشرة بالقرب من خصر الهيكل العظمي.
بعد أن أزال القرويون الحزم والأعمدة
وجدت ما كان من المفترض أن يكون عظم القدم
كل شيء محطم
ماذا قلت
لهذا السبب تم الإبلاغ على شاشة التلفزيون عن وجود جسد مرمان هنا.
أصبح طول العمر أيضًا من المشاهير بين عشية وضحاها
لكن ألم تقل الشرطة أنها كانت امرأة في منتصف العمر؟
حقا
يشكون في أنه قد يكون سائحًا غاب عن سهم dugong
انزلق إلى المستودع لمعرفة ما إذا كان هناك أي أسهم احتياطية.
المستودع يحترق
السبب الرئيسي هو على الأرجح الكارثة الناجمة عن إضاءة شمعة
بعد عام ، لم يتم اكتشاف هويتها.
لذلك دفن الضريح عظامه
ولكن بعد ذلك حدث شيء ما
حادث
جاء شخص ما لسرقة القبر
في وقت لاحق ، بعض السياح
بطريقة غريبة الأطوار ، فتح القبر وسرق عظام المرمان في الداخل.
ما يقولون هو
الهيكل العظمي لحورية البحر هو أيضا إكسير الخلود
لهذا السبب كانت جدتي الكبرى هي الوصي العام الماضي.
نقل القبر سرا إلى هذه الغابة للدفن
إذن من تسأل؟
لا أعلم
لقد سمعتها للتو تقول إنها شخص يمكنها الوثوق به
سواء كان الانتحار أو القتل أو حادث
الطريقة الوحيدة للقيام بذلك هي الحصول على جسد الآنسة شومي أسفل الجبل أولاً.
سأبحث في الأمر بعد وصول الشرطة.
إذا كان هذا قتله
ثم في هذا الوقت
سومي الذي جاء إلى هذا المكان مع الجميع على ظهرها
يجب أن تكون هناك مشكلة
حقا ، خطيبتك تعرضت للتو لحادث.
انت بارد جدا
خطيبته
لقد كان زواجًا قرره آباؤنا بمفردهم.
ليس له علاقة بي
إلى جانب ذلك ، ذهب والدي وأمي منذ فترة طويلة.
لا يمكن حساب هذا الشيء
شو مي ... شو مي ...
من هذا
هذا والد سومي
السيد. إيراهارا هو صاحب قارب
بابا
هل اتصلت بشرطة محافظة فوكوي؟
اتصل لكنهم قالوا
الأمواج كبيرة جدًا الآن ، لذلك لا توجد طريقة للمجيء إلى الجزيرة في الوقت الحالي
ماذا تفعل
لا يمكن أن يكون ذلك أفضل
بهذه الطريقة ، لا يمكن للقاتل مغادرة هذه الجزيرة أبدًا.
من فضلك ما القاتل
ليس من المؤكد أن هذه كانت قضية قتل.
في هذه الحالة ، انظر إلى هذا
الحياة
كانت هذه الحياة عالقة في الأصل على النهر تربط الشلال بالبحر
لقد وجدتها أنا وأخي هيجي للتو
إذا قتل القاتل الآنسة شومي أولاً
وضع حبل حول عنقها واستخدام lifebuoy للسماح لها الانزلاق إلى أسفل
وبطبيعة الحال ، يمكنك شنق من الشلال
عندما رأينا الآنسة شومي في الضريح الآن
قبل ساعتين من الألعاب النارية
يستغرق الوصول من أعلى الشلال أقل من ساعة
هذا يعني ذلك
وهذه الجريمة ممكنة لكل من الرجل والمرأة
والقاتل
يختبئ في مكان ما في هذه الجزيرة الآن
ماذا أفعل
لا تقلق
سيتم القبض على القاتل قريبا
في كل مرة ، فقط حرك القبعة إلى الأمام وارتديها
هذا يعني أنه متحمس
لكن لا يمكنك الإعجاب بـ Heiji
إذا كنت سأقارن معك ، فلن يكون لدي فرصة للفوز.
والأوراق
جميل جدا
من فضلك ما الذي مجنون به؟
إذا قتل سومي من قبله
أنصحك بإيلاء المزيد من الاهتمام لهذا الشخص
أنا أتحدث عن والد ساوري المخمور
بالمناسبة ، قلت في وقت سابق أنك ذاهب إلى منزل ساوري.
هل تريد الذهاب الان
لكن بالنظر إلى والدها ، لا يمكنني أن أسأل لماذا
لذا
هل يمكننا الذهاب لرؤية طول العمر الآن؟
بالطبع
هذا المنزل قديم جدا
لا يمكن أن نرى كم من المال أنها تجعل مع السهام dugong
ما الهراء الذي تتحدث عنه؟
بطاقات الأرقام هذه ليست سوى 5 دولارات للقطعة.
5 قطع
ويقول سكان الجزيرة إنه كان دائمًا هكذا
يقال إنهم سيضعون 180 بطاقة رقم في صندوق كبير
بعد انتظار وصول الضيوف ، أخرجهم واحدًا تلو الآخر
في النهاية ، ستختار امرأة طول العمر ثلاثة أرقام منها.
لماذا استغرقت تلك المرأة العجوز وقتًا طويلاً؟
في الواقع ، قال جونهوي للتو
ستحاول الاتصال بجدتها العظيمة
لكنها يجب أن تكون متعبة للاحتفال اليوم
قد لا تكون قادرة على رؤيتنا
ما هذا الصوت
إنه فقط يا رفاق لديك علاقة بي ، أليس كذلك؟
بعد أن أخلع مكياجي ، أبدو مثل وحش قديم
الجدة ، هل لي أن أسأل رقم اليانصيب لسهم dugong
كيف قررت؟
عفوا…
ذلك يعتمد على الوضع
أحيانًا أستخدم الأرقام المرسومة من الحصان
هل أخطأت؟
في هذه الحالة ، لا تحتاج إلى إرسال ثلاثة فقط في السنة.
ألن يكون الجميع سعداء لبيع عدد قليل من السهام dugong أكثر؟
هذا مستحيل
لقد قمت بتقييد كمية الشعر التي يمكنني استخدامها لربط تلك الأسهم
جدة عظيمة ، لقد ساعدتك في إعداد ماء الحمام
اعذرني
إذا لم يكن لديك شيء مهم ، فسوف أستحم وأنام
لكننا لم ننتهي
وتلك الفتاة الصغيرة هناك
أنا أتحدث عن الشخص ذو الشعر المربوط
I
كان سهم dugong في الأصل سهم كنز لدرء الأرواح الشريرة
بمجرد أن تغادر ، ستبني الوحوش أعشادهم عليك
إذا كان رجلاً ، فسيتم دفنه في الأرض ويصبح شيطاناً بلا قلب
إذا كانت امرأة ، وقالت انها تذهب إلى الماء وتصبح مرمان الكلام
لذلك أنصحك ، من الأفضل أن تأخذها معك للحظة
كان صوتها أجش وكان وجهها فظيعًا
لا أعتقد أن هذه المرأة العجوز ستعيش لفترة أطول.
ماذا عن ذلك
أخبرتك أن تحضر زي الطالب الخاص بك لاستخدامه.
هذا ليس جيدا. سنزعج الناس هنا.
تفكر كثيرا
فقط اغتنم هذه الفرصة
تعرف على المزيد حول الجزيرة
أنتما الاثنان لا تتمتم
الآن ، أنا أحتفظ بـ(فيجيل) للسيدة (سومي)
فهمتك
قلت هل أحضرت سهام دوغونغ؟
أحضرته
هذا الكحول القديم هنا أيضًا.
لذلك السيد. الماوري ، أنت هنا أيضًا.
نعم
بالمناسبة سيد جمعية الباب
لم يبدو أنه عاد إلى منزله الليلة الماضية ، أليس كذلك؟
سمعت أنه قضى الليل في الشرب مع السياح في حانة
ماذا ، هذا الرجل شرب طوال الليل
لماذا الآنسة ناوكو ليست هنا؟
حصلت على اسمها في القائمة.
تقصد ناوكو ، إنها هنا أيضًا
أعتقد أنها يجب أن تذهب إلى الحمام
حسنًا ، دعنا نلقي نظرة.
عادلة بما فيه الكفاية
ما خطبك يا لان هل تخاف من الرعد؟
لا ، يبدو أن هناك شخصًا ما هناك
هذا صحيح
ما أخبارك
هيجي ، يبدو أن هناك شخصًا ما هناك
ماذا قلت
هذا هو…
على الرغم من أن المستقبل ليس جيدًا
ما هو مؤكد هو أن الحاضر ينتقل إلى المستقبل بشكل مذهل أكثر من أي شخص آخر
يقف هنا ، حتى البكاء على الواقع الذي هو على وشك تحطيم
يمكننا أن نبدأ في حياتي المشتركة
مع الأحلام التي لا تستسلم أبدا
مرحبًا ، فقط لأنني أستطيع مقابلة شخص آخر
لتغيير المزاج إلى الوحيد
انظر ، لنبدأ هنا
فقط ابدأ في حياتي
وقشور السمك
هل يمكن أن يكون القاتل حورية البحر؟
يجب ألا تترك جانبي أبدًا
ماذا حدث
كانت هناك امرأة مع امرأة سمراء ونظارات هناك الآن
هل كان هناك يحدق فينا
لا ... غير ممكن هل ستكون الآنسة ساوري؟
فعلا
من فضلك ، كيف يمكن أن يحدث مثل هذا الشيء
لن أصدق ذلك أبدًا
الحلقة القادمة المحقق كونان
حورية البحر المفقودة (الإغواء)
تلميح كونان التالي
قبر حورية البحر
الأزمة الكبيرة لشخصين في الحلقة القادمة
سيكون الحب الذي ينجو من الأزمة أعمق
وماذا في ذلك؟